[BLANK_AUDIO]
أنا في جبال سانتا كروز في شمال كاليفورنيا.
وهذه هي أشجار الخشب الأحمر.
إن هذه الأشجار ضخمة بشكل لا يُصدق.
يبدو طول الأشجار من خلفي 50 مترًا،
مما يصعب قوله.
لكن أطول أشجار العالم 115 مترًا.
ما يُساوي 380 قدماً.
وكما قلت فإن تلك الأشجار ضخمة بشكل لا يصدق.
أريدكم أن تتذكروا هذا المشهد وبخاصة شكل تلك
الأشجار.
سنعود إلى هنا قريبًا.
ستكون الأشجار بنسق متكرر طوال حياتك المهنية في تطوير
الشبكات.
في الواقع يُحتمل أن تشعر أن حياتك تدور حولها في بعض
الأوقات.
على كل حال، أعتقد أنه حان الوقت لبدء التعمق في كود
ما.
سأبدأ بشرح أساسيات HTML.
ستكتب الكود في البداية داخل الفصل الدراسي في
Udacity،
لكن مع متابعة الدرس ستستخدم محرر نص أُنشئ خصيصًا
للكود.
حسنًا، لنبدأ.